皆さんは 常に 何が含まれるか
よく分かっていない分野のプロジェクトに
直面すると思います
この問題の解決法について全く見当がつかない
と言ってしまうことは
全く間違ったことではありません
これはとても正常なことで
誰にでもいえることです
>> 私は今でもフルタイムの仕事を
始めたばかりのことを覚えています
大きなコードベースの処理法が
よく分からないとか
この言語を知らないとかいうことに気がついて
恐ろしくなりました
知らないことはたくさんあります
ちょっとしたコツを見つけて
それを発展させましょう
>> どうすればよいか
分からない分野に直面して
解決に達することができそうにないと
感じることは多々あります
>> 最も重要なことは
それにはまってしまわないということです
時には最大限に自分ができることは
問題から少し離れてみることだけなのです
少し時がたってから 頭をまっさらににして
戻ってみましょう
そうすると容易になるでしょう
>> 詐欺師症候群は 自分が
いかさま師のように思えてしまうものです
どういうわけか自分を卑下して 自分が
ここにいる資格がないと感じてしまいます
職場で取り組むべきプロジェクトに直面した時
内心 それをできる気が
全くしないということが多々あります
それで完全に失敗してしまうのです
自分が失敗することを期待している
唯一の人間は自分自身です
それを克服することができれば
より自信を得ることができ
何でもやりたいことができるようになります
>> 何かをコード化して欲しいとか
バグを修正して欲しいとか頼まれた時
私はどこから始めていいかもわかりません
私が知っている最も有能な人達は
不確実性 恐れ 疑い 混乱を受け入れる
ことを知っていて まっすぐに突き進みます
>> 失敗はリスクをとった場合に起こります
そしてリスクをとるのは
成功するために重要なことです
これに対処する方法について
いくつかの秘訣があります
１つめは 失敗することの
良い面をみようとすることです
２つめは準備は本当に重要だということです
それはリスクをとる際の手助けとなり
リスクがより処理しやすく
より頻繁に成功できるようになります
>> 何かを作りあげる際 時には
自分が失敗するであろうことを
受け入れることが 必要不可欠だと思います
もし自分が若かった頃に戻る機会があったら
ちょうど始めたばかりじゃないか
といってやります
そうするより他にありますか？
正直なところ 主要なところは
もっと経験をすることでしょう
常に試してみることで新しいことを学びます
>> 今 全ての知識を持っている
必要はありません
常にそれを学ぶことができると
気がつくことが必要です
コーディングのプロセス全ては
学習のプロセスです
>> もしクラスでしばらく学んでいた
としたら 進歩はしているはずです
まず第一にその進歩を誇りに思いましょう
自分が今少し行き詰っていると感じても
それは大丈夫
圧倒されることは悪いことではありません
これが私の最初のアドバイスです
それは多くの情報が 自分のもとに
やってくるということなので
l自分がとてもラッキーなのだと思いましょう